Okay let's see what
Bueno vamos a ver qué es lo que ha dicho
Vegeta said. No. Vegeta today referred to everything
Vegeta no Vegeta hoy se refirió a todo
that's been going on in recent days
lo que está pasando en los últimos días
with the controversy between Auron and Beijing and he gave a general
con la polémica de auron y Beijing y dio
overview of what he was
por encima el contexto de lo que se
referring to. A few days ago, with his
refería Hace unos días con su tweet de
iceberg tweet, obviously without revealing anything, he
iceberg obviamente sin revelar nada les
recommended that they report those who are
recomendó denunciar a los que están
lying about them and if false things come out. Let's
mintiendo sobre ellos y si salen cosas
see, let's see. No,
falsas A ver vamos a ver no
but I always say one thing
pero siempre lo digo una cosa
regardless of what has happened
independientemente de lo que haya pasado
these days that everyone. For example, you
estos días que todos Yo por ejemplo
know how to say when all this came out
sabes decir cuando salió todo esto
because someone was just
porque es que justo alguno me lo
asking me in another live stream from Beijing and
preguntaban en otro directo de Beijing y
Auron and everything that I am the
de auron y todo que que yo soy el
first that also I, for example, I
primero que también a mí por ejemplo me
like him and there you guys and what I've
gusta el y los ahí vosotros y lo dicho
always said, I often use dark humor, something else
siempre muchas veces el humor negro yo
that I don't
lo uso muchas veces otra cosa que no le
do publicly and I do it with
haga públicamente y lo hago con
my close circle who knows that it's
círculo cercano a mí que sabe que es
precisely a joke because it's true
justamente una broma porque es verdad
that if you use dark humor and I've
que si utilizas el humor negro y esto lo
learned this over the years and nothing happens
aprendido con los años y no pasa nada
because we've all made some mistake
porque todos hemos cometido algún fallo
of that style if you use dark humor
de ese estilo si el humor negro lo usas
in a public environment you don't know who it
en un entorno público No sabes a quién
can affect or how  that's good, I've
le puede afectar ni cómo por eso bien yo
learned it over
es algo que lo he aprendido con el
time and it's the most normal thing in the world that
tiempo y lo más normal del mundo que
then there are other things apart that yes, I
luego hay otras cosas aparte que ya sí
cannot justify, it's not what
que no no puedo justificar no es lo que
black humor is, I speak of the
es el humor negro yo hablo de la parte
black humor part, yes, I justify it face to
de humor negro eso sí que lo justifico
face that I have used black humor and I
de cara que yo he usado humor negro y lo
use it habitually but it's true that with
uso habitualmente pero es verdad que con
time I have learned, I imagine that it
el tiempo he aprendido imagino que la
also happens to one in certain
pasa también a uno en ciertas
situations that I have learned not to use it
situaciones que he aprendido a no usarlo
over time in a public way,
con el tiempo de forma pública yo a día
today with my private environment
de hoy con mi entorno privado lo sabéis
you know that I use it but of course I try to
vosotros que lo uso pero claro intento
avoid using that type of humor and that it
evitar usar ese tipo de humor y que
can affect more people, of
pueda afectar a más gente claro por
course, this is over here but that's why
supuesto esto por aquí pero por eso que
for my taste today when
yo para mi gusto a día de hoy que se ha
so much gossip has been created, they should already
creado tanto salseo deberían ellos ya
look at it on a legal level, both Auron and
mirarlo a nivel legal tanto auron como
Beijing and if what has been
Beijing y si es cierto lo que se ha
said about them is true, then eh, apologize, let them
dicho de ellos pues eh disculparse que
be apologized in fact I think and if it's
sean disculpado de hecho creo y en caso
not true, report it. Hey, it's not a
de no ser cierto denunciar Oye que no
problem, let them report it, if
pasa nada que denuncien si no es cierto
something they are saying about them is not true.
algo de lo que están diciendo de ellos
Hey, they can go to court,
Oye pues se puede ir por lo judicial que
report it and that's it.  but I would say not to
denuncien y ya está pero yo diría no
continue giving more hype to all these
seguir dándole más bomba todas estas
things guys because this is not important, I
cosas chicos porque esto no importancia
mean, you see the cover, this is the funa
o sea ustedes ven la funda esta la funa
that you are making and it is not of the greatest
que están haciendo y no tienen la mayor
importance, I am going to say it because you have to
importancia ya lo voy a decir porque hay
know how to take the cover, what happens
que saber tomarse la funda lo que pasa
is that it has never happened to them and they
es que a ellos no les ha pasado nunca y
were not prepared to not continue
no estaban preparados de no seguir
giving more hype to these things, these are
dándole más bombo a estas cosas son
things that happened a long time ago, if it is
cosas que ha pasado hace tiempo si es
true that they happened, well, listen, very bad
verdad que pasaron pues oye muy mal
obviously and well, I do not know what
evidentemente y bueno pues no sé qué
measures should be taken because it has been
medidas habría que tomar porque han sido
many years, no, but in case they
muchos años no pero en caso de que no
are not true, which
sean ciertas que tampoco lo sabemos
we do not know 100% either, then maybe
nosotros al 100% Pues a lo mejor
they should report it. In case it
tendrían que denunciar ellos En caso de
is not like that, but since I do not know, I
que no sea así pero como yo no sé no
cannot get involved and give an objective opinion
puedo mojarme y dar una opinión objetiva
on the subject, then without further ado, I see it ugly, what
del tema entonces sin más lo veo feo lo
I have seen, I have seen ugly but
que yo he visto lo he visto feo pero
of course it has already happened, you know what
claro ya ya ha habido es que sabéis cuál
the problem is, I have seen that they have
es el problema que yo he visto que a mí
sometimes put to me Look Vegeta
alguna vez me han puesto Mira Vegeta
put this tweet and there is a tweet that I put that one,
puso este tweet y hay tweet que puse ese
obviously one of those of I know
evidentemente de estos de yo que sé
some Beast and such that I put at the
algún Bestia y tal que puse en su
time that nothing happens, especially about
momento que no pasa nada sobre todo de
sex things  Thanks
cosas de sexo Gracias
Vegeta is referring to the joke I
Vegeta se está refiriendo a la funa que
made him the other day eh Because Vegeta
le hice el otro día eh Porque Vegeta
all the gossip Hey you know Vegeta that
todo el salseo Eh sabe qué Vegeta que
now I'm going to joke you here I'm going to
ahora te voy a funar yo aquí le voy a
give him a couple of balls and I'm going to joke
echar un par de huevos y voy a funar a
Vegeta I'm going to put the worst tweets
Vegeta os voy a poner los peores tweets
that Vegeta has from 2012 to 2013 I can't
que tiene Vegeta de 2012 a 2013 no puedo
sleep Damn console addiction
dormir Maldito vicio de consolas
I need sex to calm down
necesito sexo para calmarme
here answering the usual with all the
aquí contestando al uso con toda la poca
shamelessness not luso here so quiet
vergüenza no luso aquí tan tranquilo
Wii beach and Vegeta comes and says luso
playita Wii y viene Vegeta y dice luso
we want to see you shirtless XD
queremos verte sin camiseta XD patético
completely pathetic I've been with the
completamente llevo todo el día con el
game to [ __ ] guys In fact it wasn't
juego de [__] guys De hecho no hace
that long ago eh A big kiss I love you all
tanto eh Un besote os quiero muchito
kisses Vegeta with love passion love
besos Vegeta con cariño pasión amor
feeling and heart a lot of kissing
sentimiento y corazón mucho besuqueo veo
I see for his followers true eye eye
yo para sus seguidores verdad ojo ojo
getting pretty to go to the gym Today I
poniéndome guapo para ir al gym Hoy
feel that some man will penetrate me
presiento que algún hombre me penetrara
violently but with some affection
con violencia pero algo de cariño
and Vegeta is referring to the joke I
y Vegeta se está refiriendo a la funa
made him the other day when I uploaded the
que le hice el otro día que subí el
video okay one it was terrible for
vídeo vale una fue una terrible para
Vegeta it's late Vegeta right now
Vegeta está tardido Vegeta ahora mismo
eh be careful but but  because well
eh cuidado pero pero porque bueno
at the time we were putting those little things and
en el momento poníamos esas cosillas y
such I was very horny Vegeta eh never
tal estaba muy cachondo Vegeta eh nunca
beyond this no But but again they have
más allá de esto no Pero pero otra vez
sent me some tweets that I
me han puesto algunos tweets que
supposedly posted and they are
supuestamente he puesto y son
falsified and it's like let's see No [ __ ] around we would
falsificados y es como a ver No jodas
eat some nepe the other day it
nos comeríamos el otro día algún nepe no
's not a joke it's a joke we would eat some
es broma es broma nos comeríamos algún
fake So today I don't even know
fake Entonces ya a día de hoy no sé ni
what to believe man I don't know if it's all true
qué creerme tío No sé si es todo cierto
if it's a lie I have no idea after
si es mentira no tengo ni idea después
trafficking animals we go for
de traficar con animales vamos a por
cookies But well it's that it's my
galletas Pero bueno que es que es mi
opinion I mean returned it's not the
opinión es decir vuelto no es la
correct one and I always say another thing that
correcta y siempre digo otra cosa que
many times people have a
muchas veces la gente tiene como un
concept of me
concepto de mí
super good is that vegetable that listen to me
súper bueno es que vegetal que escúchame
I am one of the most normal people in the
que soy una persona de la más normal del
world and that you kiyo I have made one of
mundo y que te kiyo he cometido una de
mistakes also in milk you know it's
fallos también en la leche sabes es
impossible to have a perfect record
imposible tener un historial perfecto
man surely some Well
tío seguro que algún Bueno
many times when I give you my opinion I
yo muchas veces cuando os doy mi opinión
even say this is my opinion and I could
incluso digo esta es mi opinión y puedo
be perfectly wrong it's that no
estar perfectamente equivocado es que no
my opinion is the good one simply with
mi opinión es la buena simplemente con
all this issue that has come out of auron
todo este tema que ha salido de auron
Beijing and all that for my taste it has already
Beijing y todo eso para mi gusto ya ha
reached a point as it has been put in
llegado un punto como se ha puesto en
series things have sincerely gotten
serie la cosa sinceramente se ha puesto
so serious that maybe this is
tan seria la cosa que tal vez ya esto es
something that they should take to the legal side
algo que llevar ellos a lo el lado legal
and that we can't get involved there anymore. I
y que ya no nos podemos meter ahí yo
sincerely think that the issue of
sinceramente el tema de las acusaciones
strong accusations is strong, okay, obviously the
fuertes las fuertes vale evidentemente
other thing has no future, but the
lo otro no tiene recorrido pero las
strong accusations I would take them
acusaciones fuertes Yo sí las llevaría
Without a doubt, for the legal but without a
Sin lugar a dudas por Lo legal pero sin
doubt, more than evident, not more
lugar a dudas más que evidente no más
evident for my taste, already get involved there
evidente para mi gusto ya meterme ahí
because when there are people involved,
porque ya cuando hay gente implicada de
third parties that we don't know the stories, see you
terceros que no sabemos las historias
again. See you later, I'm not going to get involved there. I
volver a verte Hasta luego yo ahí no me
sincerely don't dare to get
meto yo me meto sinceramente no me
involved because it's judging without
atrevo porque ya es juzgar sin saber
really knowing, but of course it's clear that what has been
realmente pero claro está claro que lo
seen is
que se ha visto
not going to be taken away from you. But
eso no se lo va a quitar nadie no Pero
okay, okay. That's why I tell you that a
bueno vale Yo por eso te digo que una
direct opinion of those that nobody Exactly
opinión directa de esas que nadie Exacto
with these I wanted to say that many
con estos quería decir eso que muchas
times that I see it on Twitter and such
veces que yo lo veo por Twitter y tal
that you think that
que pensáis que que que
everything I say is true or things
todo lo que digo yo en lo cierto o cosas
like that and it's not like that, okay, to say totally
así y no es así vale decir totalmente en
disagree with you Samuel, obviously
desacuerdo contigo Samuel evidentemente
everything Vegeta says is like that, okay, I
todo lo que diga Vegeta es así vale o
mean, I don't give a [ __ ] what
sea me suda la [__] lo que opina en los
others think, I don't give a [ __ ] about your [ __ ]
demás me importa una [__] vuestra [__]
opinion of all the  that you are here
opinión de todos los que estáis aquí
okay I'm just waiting to see what
vale solamente estoy esperando a ver qué
Vegeta thinks when I give my opinion it's
opina Vegeta yo cuando doy mi opinión es
my opinion it's not the most appropriate and I have
mi opinión no es la la más adecuada y yo
often given my opinion and
muchas veces he dado mi opinión y más
later I have been wrong about that same
tarde me he equivocado de esa misma
opinion it has happened to me sometimes that I have said well
opinión me pasó alguna vez que he dicho
Hey this It seems fine to me or for
pues Oye esto Me parece bien o por
example look even many times I say
ejemplo mira incluso muchas veces digo
Hey why would it be good to have children I don't
Oye por qué estaría bien tener hijos no
know what with time said Well
sé qué con el tiempo dicho Bueno pues
this maybe not Or my perception of I have
esto a lo mejor no O mi percepción de Yo
always said well Hey
siempre he dicho pues Oye relaciones
open relationships or no sometimes I have spoken about the
abiertas o no alguna vez he hablado del
subject there are times when I think yes other
tema hay veces que pienso que sí otras
times I see it complicated other times I
veces que lo veo complicado otra voy
change and people change their
cambiando y la gente cambia de
thinking you know That's why I say when
pensamiento sabes Por eso digo cuando la
people say no Vegeta you what you have said
gente dice no Vegeta tú lo que has dicho
these people like Those are the ones that always
esta gente como Esas son las que siempre
in the end are going to expose it always
al final la van a exponcear siempre
remember leave them of all those okay of the
acordaros dejarlos de todos esos vale de
whole group that one is always pause those
todo el grupo aquel siempre es pause los
who have the evil and falsify and you know
que tienen la maldad y falsifican y sabe
what I tell you They are projections when I
lo que te digo Son proyecciones cuando
give my opinion I do not expect you to do it to me it
doy mi opinión no pretendo que me hagáis
is I give it
es la doy sin más no no busco un
without more no I am not looking for feedback of how good Vegeta seriously I give it without more that's why I don't even look at it  the good one that I
mirando en la buena que te vuelvo a
tell you again that possibly But well that
decir que posiblemente Pero bueno que
I appreciate as always that you say
agradezco como siempre que digáis
no no sometimes I am wrong I also
no no a veces me equivoco yo también te
tell you sometimes and more than you think
digo a veces y más de las que te piensas
in my own opinions let's see sometimes it
en mis propias opiniones a ver a veces
is wrong me sometimes for example I say
está mal yo a veces por ejemplo digo
this I should not have said it many
esto no tendría que Haberlo dicho muchas
times it is better to remain silent Although I am
veces es mejor estar callado Aunque soy
very I like to be sincere and I think
muy me gusta ser sincero y pienso de
this way with this subject but well
esta forma con este tema pero bueno
I always want in my channel I try
quiero siempre en mi canal intento
no taboos and to say things as I
ningún tabú y decir las cosas como las
see them Hey I like this I don't like that I
veo Oye esto me gusta eso no me gusta
think that a lot of direction will be given to
pienso que será dado mucho rumbo a todo
this whole subject yes I think it was necessary yes
este tema sí pienso que era necesario sí
because very serious things have come out
porque han salido cosas muy graves
I think that from now on we should
pienso que a partir de ahora deberíamos
continue talking about the subject I think that
seguir hablando del tema creo que a
from this moment on it is something more
partir este momento ya es algo más tema
initial subject for my taste because it
inicial para mi gusto porque ya sí que
is a very brutal cruelty that
es un ensañamiento muy bestia que a lo
maybe they should take it in another direction
mejor deberían llevarlo por otro lado
but of course we say again in my
pero claro que volvemos a decir en mi
opinion maybe auron in his head
opinión a lo mejor auron en su cabeza
says well there are you that I am going to go to
dice pues estás tú que me voy a meter en
trial for these steps in two weeks they have
juicio por estos pasos en dos semanas se
forgotten it can happen I don't know but of
han olvidado puede pasar No lo sé pero
course as things are being brought out it
claro como se van sacando cosas empezó
all started with a Beijing and  then it jumped to
todo con un Beijing y luego saltó a
Auron or I don't know if it was the other way around. No, I
auron o no sé si fue al contrario No no
'm not very clear. No, I don't know them
tengo muy claro no no les conozco tan
personally enough to give an opinion,
personalmente como para dar una opinión
much less about that. I've taken
y mucho menos de eso yo ya he tomado
the position for some time now that
desde hace un tiempo para acá la postura
absolutely everything that I see that
de que absolutamente todo lo que veo que
I suspect or more or less I think
yo sospecho o más o menos yo creo que
could be such and such, I pass it on to my lawyer and
podría ser tal te la paso a mi abogado y
he's the one who always decides. Okay, he
ya él es el que decide siempre vale él
's the one who decides. And I also ask for another
es el que decide y también pido otra
second opinion that I have. Okay, they are very
segunda opinión que tengo vale son muy
trustworthy and super expert. Okay, let's
de confianza y Súper experta vale vamos
call it that, okay, to call it
a llamarlo así vale por llamarlo de
somehow, everything, uh, absolutely everything.
alguna manera todo eh absolutamente todo
And look, before, many times I was
y mira antes que muchas veces iba de
bluffing because then I get lazy and I
farol porque luego me da pereza y
preferred to answer here, many times I
prefería responder por aquí muchas veces
prefer to answer here because maybe it's
prefiero responder por aquí porque a lo
more efficient, faster, and much
mejor es más efica más rápido y mucho
cheaper because it costs a lot of money to
más barato porque cuesta mucho dinero de
send. Okay, it costs a lot of money to
mandar vale cuesta mucho dinero
report, okay, but for some time now,
denunciar vale pero ya de un tiempo para
everything's done, boom, you want to sue,
acá todo hecho pum lo quieres demandar
you decide, going forward, this, and I don't have
tú decides para adelante esto y no tengo
the money that Auron has, but look,
el dinero que tiene auron pero Mira
listen to me, if you don't know, it seems that
escúchame que si no sabes parece que el
respect has to be spent like this, it has to be
respeto hay que gastarselo así hay que
earned like this, sorry, everything, anything.
ganárselo así perdón todo cualquier cosa
of some creator that I suspected that
de algún creador que yo sospeche que
this I believed that yes eh this I
esto yo me creía que sí eh esto yo me
believed Yesterday when I saw it so quickly kind of what
creía Ayer cuando lo vi así rápido medio
such but then when
que tal pero ya luego cuando me ha
my lawyer explained it to me but the thing is that this is how it is
explicado mi abogado pero es que esto
because you are here you
mira tal cual porque tú estás aquí tú
are exposed it is a
estás expuesto es una opinión
disrespectful opinion and in the end you are going to spend
irrespetuosa y al final te vas a gastar
more than you know what I am telling you like for
más que sabes lo que te digo en plan por
example I am not going to give many details
ejemplo no voy a dar muchos detalles
yet I will tell you when it is
todavía Ya os lo contaré cuando sea
after the trial when I
después del juicio cuando tenga la
have the sentence but since yesterday I received the notification well a week ago around here we received the notification that they had admitted it for processing and we already have a trial date for a person who put an incredible nonsense to me on the internet that I said at the time I am going to report it
que lo dije en su día lo voy a denunciar
people take it as a joke it is like
la gente se lo toma en pitorreo es como
people believe that I am not going to report
la gente se cree que no voy a denunciar
no no like whatever is reportable I
no no en plan lo que sea denunciable
always report it another thing is that they
siempre lo denunció otra cosa es que lo
admit it that they do not admit it that then in the
admitan que no lo admiten que luego al
end we reach an agreement okay right
final lleguemos a un acuerdo vale
some Of course but it was
acertado alguno Claro pero que era
obvious I mean that case was obvious and
evidente o sea ese caso era evidente y
I think that the sentence is going to be
yo creo que la sentencia va a ser
obvious too but well let's see  if it's going to
evidente también pero bueno a ver si va
be like this people learn that there are things
a ser así aprende la gente que hay cosas
that cannot be done because the
que no se pueden hacer porque el ser
human being evolves and becomes civilized then
humano evoluciona y se civiliza entonces
there are things that cannot be done Call
hay cosas que no se pueden hacer Llamar
the date for today it's too soon eh I
la fecha para hoy son muy pronto eh yo
have met them Apology from Auron
he conocido de ellos Disculpa de auron
in this case and the staff has been good
en este caso y el personal ha sido bueno
no no there is no agreement Sure sure it
no no ahí no hay acuerdo Seguro seguro
could also be dangerous not for nothing
también podría ser peligroso no por nada
but because there was already time to
sino porque ya hubo tiempo para
apologize there was time to
disculparse hubo tiempo para
speak out or to look repentant you
pronunciarse o para verse arrepentido me
understand he went with let's go and apart it's what
entiende ha ido con vamos y aparte es lo
my lawyer tells me not only did he
que me dice mi abogado no solamente es
do it in public but he
que lo hizo en público sino que se
made sure to open it to you privately and that it will
aseguró de abrirte por privado y que te
reach you privately as well so that let's
llegará por privado también para que a
see then nothing Son both he and
ver entonces pues nada Hijo tanto él
I for example It's that I tell you
como yo por ejemplo Es que yo te digo
that I use black humor in many
que yo uso el humor negro en muchos
cases and with Rubius and with my friends and
casos y con Rubius y con mis amigos y
in fact once I used a black humor joke
con de hecho una vez usé un chiste humor
precisely I think it was a
negro precisamente creo que fue un
live show and I said then I apologized
directo y dije luego me pedí disculpas
because I was wrong I said I didn't
porque me equivoqué dije no me he dado
realize that we were live
cuenta de que estábamos en directo
because there are times that I have so many hours
porque hay veces que tengo tantas horas
of live shows that a
de directo que
thousand contradictions or I mean the day
mil contradicciones o sea el día que
someone decides to entertain themselves that
alguien le dé por entretenerse hace eso
happens  you have to be you have to be
pasa que hay que estar hay que estar
pretty screwed that happens but
bastante [__] pase eso pero a mí me
you can catch a thousand contradictions from me at
puedes [__] mil contradicciones como
least eh And make a video with all the
mínimo eh Y hacer un vídeo con todas las
contradictions Why Well because this
contradicciones Por qué Pues porque esto
same thing that Vegeta is saying if I
mismo que está diciendo Vegeta si yo
have been live for I don't know how many years I don't
llevo no sé cuántos años en directo no
know how many hours a day man I have
sé cuántas horas al día tío yo he
changed my opinion on things I'm not
cambiado en opinión de cosas ya no te
even going to tell you 5 years it's that maybe I have
digo ni 5 años es que a lo mejor he
changed an opinion on things from a
cambiado una opinión en cosas de hace un
year ago now I have changed my opinion because
año ahora he cambiado de opinión porque
now maybe it is or because at the
ahora a lo mejor está o porque en su
time maybe I had a different opinion
momento a lo mejor opinaba de otra
because I was pissed off with the
manera porque estaba [__] con la
person who was giving my
persona que fue de la que estuviera
opinion things about or about life or
opinando cosas o de la vida o de la
health I tell you thoughts then
salud te digo pensamientos entonces
Of course catch a thousand things of course I don't
Claro pues [__] mil cosas claro yo no
even know what I have said in the live shows
sé ni lo que he dicho en los directos
many times there are many times they come to me
muchas veces hay muchas veces me vienen
with things that I have said that doesn't sound
con cosas que yo he dicho eso me queda
very [ __ ] great to me I am stoned right now
muy [__] madre estoy fumadísimo ahora
cancelled no I don't like that
mismo cancelado no no me gusta esa
word But well it's because of the fact
palabra Pero bueno es por el hecho de
that there are more serious things and in those
que hay cosas más graves y en esas cosas
more serious things is what I tell you that since we don't
más graves es lo que te digo que como no
know and we can't be there to
la sabemos ni podemos estar ahí para
find out what happened Well I prefer  talk
para saber qué pasó Pues prefiero hablar
about that don't mention Twitter not about the
de eso no mencionar de Twitter no del
tweet about the iceberg what did he say about the
tuit del iceberg que ha dicho del
iceberg There are still a few minutes left, they're
iceberg a Todavía faltan unos minutillos
smoking pot, it wasn't Bye he didn't
bareta fuman porrito no era Bye no ha
say anything and they're going, we have to fix
dicho nada y van hay que arreglar
places, eh, directly no Ah okay,
lugares eh directamente no Ah vale
[ __ ] I mean, but what kind of people are those who
cabrón o sea pero qué tipo de gente es
help me with my channel, man, if they're
la que me ayuda con mi canal tío si son
worse than me, I mean, they say with all their
peor que yo o sea dice con todos sus
balls directly, no okay okay okay okay okay,
huevos directamente no vale vale vale
well, I'm going
vale vale vale pues directamente lo voy
to put the thumbnail directly so you know
a poner la miniatura que lo sepáis
[Music]
[Música]